ความเดิมตอนที่แล้ว
- ชื่ออะไรจ๊ะ คนสวย - สายลับ
- พวกนั้นเอาหลักฐานไปหมด - ไม่หมด
ตัวอย่างเนื้อเยื่อจากการชันสูตรเจน สก็อตต์ต์
มีบางอย่างร้องเรียกผม ดึงผมไป
- ดึงไปไหนคะ - ผมไม่รู้
ฉันมาเพราะการเลื่อนขั้นต่างหาก แจ็ค
- แน่ใจเหรอว่าไม่ใช่เพราะอกหัก - ฉันดีใจกับคุณมากนะ แดเนียล
- ฉันรักคุณค่ะ แดเนียล - ผมก็รักคุณ
ถึงจะไม่ได้พกปืน ก็ไม่ได้แปลว่า เราไม่ใช่คนของเอสเอสอาร์
สภาได้ตัดสินใจจะปิดโครงการไอโซไดน์
จัดการศพของผู้หญิงคนนั้นอยู่
คิดว่าคนที่ฉันทำงานให้ เป็นแค่อาชญากรกระจอกเหรอ
พวกเขามีเส้นสายไปทั่ว
ผมอยากคุยกับคุณมานานแล้ว
- นายพูดอะไรไป - เธออยากรู้ชื่อ
คุณฮันต์ทำผิดพลาด
ความผิดพลาดแก้ไขได้
- วิตนีย์ คุณเป็นตัวอะไร - อะไรก็ได้ที่ฉันต้องการ
เพ็กกี้
อย่าทำอย่างนั้น
ฉันอาจจะยิงฮาเวิร์ดได้
คุณมาที่ห้องแล็บได้มั้ย
นั่นมันตัวอย่างเนื้อเยื่อ จากการชันสูตรของเจน สก็อตต์
- มันมีอะไรผิดปกติเหรอคะ - ไม่มี ลองดูสิ
อีกไม่นานนี้แหละ
- คุณทำได้ยังไงน่ะ - ผมก็ไม่รู้
มันดึงดูดเข้าหาคุณ
ผมถูกมันดึงดูดเข้าหา
- มันเรียกหาผม มันต้องการผม - เดี๋ยว
เจสันๆ
พระเจ้า
ผมรู้ว่าศพเจน สก็อตต์อยู่ไหน
ฉันโทรมาเรื่อง...
ผมอธิบายไม่ได้ แต่ศพของเจน สก็อตต์อยู่ที่นั่น
- คุณรู้แน่ได้ยังไง - ไม่ใช่แค่รู้นะ มัน...
- ผมรู้สึกได้ - แค่นี้แหละค่ะ
โรสบอกว่าที่อยู่นั่นเป็นอาคารแช่แข็งประจำเขต
แถมเพื่อนซี้ของคาลวิน แชดวิค ยังบังเอิญเป็นเจ้าของด้วย
ชื่อโทมัส กลอสเตอร์
ซีโร่แมตเทอร์ปริมาณแค่นั้น ก็ทำให้ผมมีเลือดเนื้อขึ้นมา
- แค่ชั่วคราว - ถ้าเข้าถึงศพของเจน สก็อตต์
และสิ่งที่อยู่ในศพได้
ก็เป็นไปได้ที่ผมจะรักษาตัวเองได้อย่างสมบูรณ์
คุณจาร์วิส ฮาเวิร์ดมีรถบรรทุกศพมั้ยคะ
ไม่ครับ แต่เขามีรถวูดดี้
- ก็พอได้ค่ะ - เอาไปทำอะไรครับ
เราจะขโมยศพของเจน สก็อตต์กัน
ไม่นะ
ใครน่ะ
ไงครับ
- คุณทำผมกลัวนะ - คุณกลัวเหรอ คุณบุกบ้านฉันนะ
ครับ ผมรู้ ผมขอโทษ
ผมคิดว่ามาทำให้คุณแปลกใจหน่อยน่าจะดี
ผมคงเผลอหลับไป
ที่รัก ฉันขอโทษจริงๆ ค่ะ
ฉันไม่รู้ว่าคุณวางแผนไว้ ฉันต้องทำงานแทนเพิ่มอีกกะน่ะ
ฉันจะไปต้มกาแฟให้นะคะ
เรจินาโทรมาลาป่วย คุณจำเรจินาได้มั้ยคะ
- คนที่ปากแหว่งน่ะเหรอ - ไม่ใช่ค่ะ ไม่ใช่ คนที่มีไฝน่ะค่ะ
ลูกคนเล็กของเธอไวรัสลงกระเพาะ อาเจียนไปทั่วเลย เธอว่างั้นนะ
ลือกันว่าสามีเธอซื้อโทรทัศน์มาเซอร์ไพรส์ เพราะงั้นเธออาจจะ...
โกหก
ผมทำของหายน่ะ
ให้ฉันช่วยนะคะ คุณหาอะไรอยู่ล่ะคะ
ถ้าเห็นแล้วก็จะรู้เอง
- คุณพูดไม่รู้เรื่องแล้วนะ - ผมรู้
คือผม...
เรื่องนี้มันแย่จริงๆ
คุณยอดมากนะ
- คุณเองก็ยอดเยี่ยมไม่แพ้กัน - ขอบคุณครับ
ทีแรกที่ย้ายมาที่นี่ ผมแค่อยากตั้งต้นใหม่
แล้วผมก็เจอคุณ ตอนนั้นคุณ...
- ใจร้ายมาก - ฉันไม่ได้ใจร้ายนะ
ร้ายสิ คุณทั้งโหด ทั้งหัวแข็ง แล้วก็สวยมาก
ตลอดการบำบัดร่างกายหลายเดือนกับคุณ ผมเริ่มกลับมารู้สึกเป็นตัวเอง
เพราะคุณ
แดเนียล
ผมเตรียมคำพูดมาตั้งมากมาย
ไม่ได้วางแผนไว้ว่าจะขอคุณแต่งงาน
ทั้งที่มือล้วงอยู่ในโซฟาเพราะทำแหวนหาย
ผมหาแหวนไม่เจอน่ะ
- อย่างนี้นี่เอง - อย่างนั้นแหละครับ
งั้นมาหาให้เจอเถอะค่ะ
- แปลว่า "ตกลง" นะ - ตกลงสิคะ
ตกลงค่ะ
- ตกลง - โอเคค่ะ
ยอดเลย
- หาเจอแล้วเหรอ - ไม่ค่ะ เศษเหรียญน่ะ
หาต่อไปนะคะ เราอาจได้เงินเป็นกำๆ
- ให้ตายสิ - ดีค่ะ คุณตื่นแล้ว
ฉันอยากให้คุณช่วย
"อาคารแช่แข็งประจำเขต"
มันไม่จำเป็นเลยนะคะ คุณจาร์วิส เราน่าจะจอดรถวูดดี้ใกล้กว่านี้ได้
แล้วให้รองเท้าส้นสูงนั่นขูดสีหลุดเหรอ
ผมเต็มใจเป็นอย่างยิ่งที่จะช่วยยกตัวคุณ
เราต้องเข้าและออกก่อนเวลาเปิดทำการ
- ไม่มาเหรอคะ - ผมเหรอ ในท่อลมเนี่ยนะ
คุณใส่เนกไทสันทนาการมาเพื่อการนี้นี่
หนาวเป็นบ้าเลย
มันทำให้ผมนึกถึงความทรงจำแย่ๆ
- ครั้งล่าสุดที่คุณขโมยศพน่ะเหรอ - ไม่ครับ แอพริคอตดอง
บ้านคุณยาย ในห้องเก็บของใต้ดิน
หนาว เหน็บชา แมงมุมยั้วเยี้ย
ถึงแล้ว
ถ้าคุณต้องเดาว่า จะมีแมงมุมมาทำรังในท่อลมมั้ย...
ฉันค่อนข้างมั่นใจว่าเราปลอดภัยค่ะ คุณจาร์วิส
- คาล ตามฉันมาเร็วๆ ค่ะ - โอเค ใจเย็นๆ นะ
ตามฉันมา
วิตนีย์ แบบนี้ไม่ถูกนะ
เธออยู่ที่นี่
- เปิดสิ - ผมก็ยังไม่เข้าใจ...
มันเรียกฉันมาที่นี่ มันต้องการการปลดปล่อย
เปิดสิ
- คุณควรจะจับตัวเธอจริงๆ เหรอ - ค่ะ ฉันต้องจับ
ฉันต้องการระเบิดปรมาณู
เธอต้องการซีโร่แมตเทอร์
พยายามจำลองการทดลองปรมาณูดั้งเดิม
คุณหมายความว่าไง
เธอเป็นนักวิทยาศาสตร์
และนักวิทยาศาสตร์ทุกคนก็รู้ว่า เพื่อให้ได้ผลลัพธ์เดียวกันนั้น
ค่าตัวแปรทุกอย่างต้องตรงกัน
แปลว่าต้องไปจุดระเบิดปรมาณูในสถานที่เดิม
และเปิดรอยแยกหรืออะไรนั่นขึ้นมา
ผมไม่รู้จะพูดยังไงแล้ว แต่เราปล่อยให้เธอทำไม่ได้
งั้นเราก็ต้องหยุดเธอ
- ซึ่งแปลว่าต้องหยุดระเบิดปรมาณู - ไม่ใช่ระเบิดทั่วไป
ระเบิดที่ใช้ในการทดลองของไอโซไดน์
ร็อกซอนเป็นผู้ผลิต
หลังจากปี 1946 ก็มีการเก็บ ขีปนาวุธสองลูกที่เหลืออยู่ไว้
นี่ไม่ใช่ครั้งแรก ที่เราจะแอบเข้าสถาบันของร็อกซอน
พวกเขามีสถาบันหลายแห่ง และตำแหน่งก็เป็นความลับหมด
ไม่มีทางรู้เลยว่าที่ไหนเก็บระเบิดไว้
ก็ไม่ได้ถูกไปซะหมดนะครับ
คุณสตาร์คยังเป็นศัตรูกับฮิวจ์ โจนส์อยู่
เขาสั่งให้ศึกษาเรื่องร็อกซอน และสถาบันทุกที่ไว้โดยละเอียด
เรียกมันว่า "การจารกรรมบริษัท" แล้วกัน
มีสถาบันหนึ่งของร็อกซอน อยู่ห่างลอสแอนเจลิสไปไม่กี่ชั่วโมง
ผมเชื่อว่าที่นั่นน่าจะมีแววมากที่สุด
- ทำไมถึงเป็นตัวเก็งล่ะครับ - การรักษาความปลอดภัย
เทียบกับสถาบันอื่นๆ แล้ว ค่อนข้างแน่นหนาทีเดียว
รู้สึกจะใช้คำว่า "เจาะไม่ได้"
จากประสบการณ์ของฉัน ไม่มีอะไรที่เจาะไม่ได้
ก็อาจจะใช่ครับ แต่คุณสตาร์ค ก็ไม่เคยส่งใครเข้าไปในสถาบันนี้ได้เลย
ลิฟต์ต้องใช้กุญแจพิเศษ
- เป็นกุญแจที่เลียนแบบไม่ได้ด้วย - ไม่ต้องใช้กุญแจหรอก
เราจะระเบิดบานพับประตู
ซึ่งก็จะไปกระตุ้นระเบิดที่อยู่ภายใน
- และฆ่าเราตายหมด - งั้นก็เจาะล็อกเอา
มันก็จะไปแทงแกนน้ำกรดให้ฉีดเข้ามาในลิฟต์
- และฆ่าเราตายหมด - เราจะขุดรูเอา
มันก็จะไปโดนกลไก กระแสไฟฟ้า 3,000 โวลต์ใต้ดิน
- และฆ่าเราตายหมด - และฆ่าเราตายหมด
เรื่องกุญแจ คุณว่า...
เราขโมยระเบิดปรมาณูไม่ได้
ถ้าบริษัทเราทำขึ้นมา มันก็ไม่ใช่การขโมยค่ะ ที่รัก
ไปบอกฮิวจ์ โจนส์สิ ถ้าสภารู้เข้าล่ะก็...
ถ้าเราได้ซีโร่แมตเทอร์มาเพิ่ม คาล สภาจะต้องยอมให้เรา
บ้าไปแล้ว
คนก็คิดว่ากาลิเลโอเป็นบ้า
แผนนี้ได้ผลแน่ค่ะ คาล
มันต้องได้ผล มองฉันสิ
คุณก็เห็นแล้วว่าฉันทำอะไรได้ กับซีโร่แมตเทอร์จำนวนเล็กน้อย
คุณนึกออกมั้ยคะ
ลองนึกดูสิว่าเราจะทำอะไรได้บ้าง ถ้าเรามีอำนาจเปลี่ยนโลกได้ตามใจ
ไม่มีสงครามอีก ไม่มีความกลัวอีก
และคุณ
คุณก็จะได้เป็นที่รู้จัก และได้รับความเคารพอย่างที่ควรได้สักที
คุณคิดว่าเราจะทำให้สำเร็จได้ยังไง
ฉันว่าถึงเวลาที่เราจะพึ่งพา เส้นสายของฉันแล้วค่ะ
"เอเจนซี่การละครอาเออร์แบ็ค"
ผมค้นกระเป๋าดูอยู่ มันหายไปแล้ว
แหวนน่ะ หายวับไปเลย ผมหามันไม่เจอ
งั้นนี่มันอะไรกันคะ
ไม่ได้ข่าวเหรอครับ หัวหน้าขอแฟนแต่งงานแล้ว
ไวโอเล็ตผู้น่าสงสาร ไม่รู้เหรอว่าหาได้ดีกว่านี้
ยินดีด้วยนะคะ แดเนียล ไวโอเล็ตเป็นผู้หญิงที่โชคดี
ขอบคุณครับ มีความหมายมากเลย
- ขอคุยด้วยได้มั้ยคะ สักครู่หนึ่ง - ได้สิ
ธอมป์สันโทรมาจี้เรื่องคุณอีกแล้ว
คุณเหลือวันลาพักร้อนอีกกี่วัน
เพียบค่ะ ฉันไม่ได้ลาสักวัน ตั้งแต่สงครามเพิร์ลฮาร์เบอร์แล้ว
หน่วยงานจำแลงของคุณเป็นไงบ้างคะ
สำหรับคุณเหรอ ขาดชุดราตรีอยู่น่ะ ทำไมเหรอ
ฉันต้องแอบเข้าออฟฟิศของฮิวจ์ โจนส์ค่ะ
ที่ร็อกซอนเหรอ แน่ใจเหรอว่าเป็นความคิดที่ดี
ปีก่อนคุณเจอเขาที่นิวยอร์กนี่
ฉันว่าเขาไม่ได้สนใจผู้หญิงทุกคนที่เจอหรอกค่ะ
เขาจำคุณได้แน่ เพ็ก
พวกที่แล็บเจออะไรใหม่ๆ นะ
ถ้าใช้งานได้ คุณคงไม่ต้องหวังพึ่งแต่การปลอมตัว
- ขอบคุณ เราต้องใช้นี่ - เพื่ออะไรคะ
ไว้ต่อรอง
มีข้อแม้อะไร
ไม่มีค่ะ ดร.แซมเบอร์ลีย์ แค่พาย เราคิดว่าคุณน่าจะกินสักชิ้น
และเจ้าหน้าที่คาร์เตอร์ อาจจะขอยืมงานที่คุณทำอยู่ได้
กะแล้วว่าต้องมีข้อแม้
เราเรียกมันว่าเครื่องสกัดความทรงจำ
ใส่แบบนี้
- ไม่ - เอาครอบไว้ที่ขมับของผู้ทดลอง
มันจะไปรบกวนตัวเชื่อมสมองส่วนหน้า
- ทำให้คนลืมสองนาทีก่อนหน้าไป - เหลือเชื่อเลย ใช้การได้เหรอ
เราทดลองกับเจอร์รี่หลายครั้งแล้ว ได้ผลดี
ไม่ใช่สักหน่อย
- ไม่เป็นไรนะ เจอร์รี่ - มีความเสี่ยงที่สมองจะเสียหายนิดหน่อย
"ร็อกซอน"
ฉันหิวจะแย่แล้ว จะรีบลงไปนะ
ชื่ออะไรจ๊ะ คนสวย
สวัสดีค่ะ คุณฮิวจ์ หมายถึงคุณโจนส์น่ะค่ะ
ฉันชื่อวานด้าค่ะ
- เราเคยเจอกันมั้ย - ฉันว่าไม่เคยนะคะ
แน่ใจเหรอ
เพราะผมไม่เคยลืมหน้าคนนะ
ฉันน่าจะจำได้นะ ถ้าได้เจอคนหล่อ...
หมายถึงคนสำคัญแบบคุณน่ะค่ะ คุณโจนส์
ฉันเพิ่งมาเริ่มงานที่นี่ค่ะ ฝ่ายบัญชีส่งฉันมารับแฟ้ม
ฝ่ายบัญชีเหรอจ๊ะ
คนพวกนั้นน่าเบื่ออย่างกับอะไร
แต่พวกเขาตาดีจริงๆ กับการหาคนเก่ง
จะบอกให้ ผมต้องไปกินมื้อเที่ยง
พอผมกลับมา ผมจะให้คนไปตามคุณ แล้วเรามาคำนวณอะไรกันหน่อย
จะตั้งตารอเลยค่ะ
ไอ้บื้อจอมยโสเอ๊ย
สายลับ
"กุญแจสู่ความสำเร็จอยู่ในตัวคุณ"
ผมจำคุณได้ ผมจะเรียกรปภ.
ถ้าเอสเอสอาร์อยากค้นออฟฟิศผม ก็ไปเอาหมายค้นมา
ชื่ออะไรจ๊ะ คนสวย
คุณโจนส์ คุณไปกินมื้อเที่ยงสายแล้ว รีบหน่อยค่ะ
ได้เลยจ้ะ แต่อย่าไปไหนไกลนะ
ผมว่างานคุณต้องได้รับ การดูแลเป็นพิเศษเมื่อผมกลับมา
สายลับ
"กุญแจสู่ความสำเร็จอยู่ในตัวคุณ"
ตายจริง เขาใส่มันอยู่
ชื่ออะไรจ๊ะ คนสวย
ผมได้ยินข่าวลือเรื่องผู้หญิงผมแดง...
แผนกการขายส่งคุณมาเหรอ
เรากำลังช่วยโลก กำลังช่วยโลกๆ
มื้อเที่ยงอร่อยมั้ยคะ
ต้องอร่อยแน่เลย
คุณแมนเฟรดี้ มีคนมาขอพบครับ
สวัสดีค่ะ โจเซฟ
- โจ ดีใจที่ได้เจอ ผม... - กล้ามากที่มาที่นี่กับเขา
รู้มั้ยว่าผมทำอะไรกับคนที่ขโมยของจากผม
ล้อเล่นน่า เชิญเลย ไม่เจอกันมาเป็นสิบปีแล้วใช่มั้ย
- ใช่ค่ะ - ผมดีใจที่คุณมีความสุข
มาสิ นั่งลง
ผมจะเป็นสุภาพบุรุษ ผมจะยืน นั่งลงสิ นั่งๆ
เอามันออกไปให้พ้นทาง
- ได้ของขวัญแต่งงานจากผมมั้ย - ได้ค่ะ
- ชามใส่ซอสเวดจ์วูด ของดีมากนะ - ขอบคุณค่ะ มันสวยมาก
ชอบมั้ย ไม่มีอะไรแสดงถึงความมีระดับ ได้ดีเท่าเครื่องกระเบื้อง ผมพูดเสมอแหละ
แล้ววันนี้เราจะทำอะไรกันเหรอ
อย่างที่คุณรู้ คาล สามีฉันลงสมัครวุฒิสภา ถ้าเขาชนะ...
ผมรู้จักคนที่เขาคบหา เขาได้รับเลือกแน่
คุณคงเคยได้ยินเรื่องแผนการระบบฟรีเวย์แล้ว
สัญญาก่อสร้างพวกนั้นมีมูลค่าหลายล้าน
- ทั้งหมดนั่นจะเป็นของคุณ - คุณต้องการอะไรแลกเปลี่ยน
แค่คนงาน
- มาช่วยฉันขนย้ายอุปกรณ์หน่อย - ค่อยพูดกันรู้เรื่องหน่อย
- คุณอยากได้ปืนกี่กระบอก - ไม่เอาปืนค่ะ ไม่เอาปืน
แค่ลูกน้องบางคนของคุณ ที่คล่องๆ หน่อย และเก็บความลับได้
น่าจะเป็นข้อตกลงที่ดีเลิศสำหรับผม
แต่ผมต้องการมากกว่าเงินนิดหน่อย
คุณมีเพื่อนทำหนังสือพิมพ์ใช่มั้ย
ผมต้องการการรับรองว่าชื่อผม และหุ้นส่วนจะไม่ไปแผ่หลาบนหน้าหนึ่งอีก
- ผมไม่รู้ว่าจะทำ... - ขอตัวสักครู่นะครับ
นาย มานี่หน่อย
- ผมเหรอ - นายนั่นแหละ
เธอสวยมากว่ามั้ย ชวนตะลึงสุดๆ ว่ามั้ย
- ครับ นาย - นั่นแหละ
เป็นสาวแบบที่นายอยากพาไปเที่ยว ชมให้ทั่วเมืองเลยใช่มั้ย
เธอสวย ใช่ครับ
นี่
นี่ คิดว่าฉันไม่เห็นหรือไง
เธอเป็นแขกของฉัน แต่นายส่งสายตาโลมเลียเธอเหรอ
เขาไม่ทำกับสุภาพสตรีกันแบบนี้
ขอโทษด้วยนะ เขาไม่มีมารยาทเอาซะเลย
สรุปว่าไง
ตกลงกันได้มั้ยครับ
ตกลงค่ะ
สนามนี้เป็นรันเวย์สำหรับเครื่องบินส่วนตัว
มียามอย่างน้อยสี่คน อาวุธครบมือ ประจำอยู่รอบบริเวณ
- รั้วนี่ก็คงช็อตไฟฟ้าสินะคะ - แน่นอนครับ
พอเข้าไปในอาคารได้แล้ว เราต้องหาลิฟต์ขนสินค้า
แล้วใช้กุญแจเพื่อลงไปชั้นล่าง ที่ร็อกซอนเก็บของลับสุดยอดไว้
คุณจะบอกว่าพอเราผ่านยามกับรั้วไฟฟ้าได้แล้ว
เราก็ต้องห่วงแค่ การปลดชนวนระเบิดปรมาณูใช่มั้ย
ผมว่าคุณไม่ต้องห่วงเรื่องนั้นหรอก
หัวหน้าซูซ่ามือนิ่งที่สุดที่ผมเคยเห็นมา
รองจากผมน่ะนะ
หน่วยลาดตระเวนเก่าน่ะ
เอาเป็นว่านี่ไม่ใช่ครั้งแรก ที่ผมจะปลดชนวนระเบิดแล้วกัน
นี่ไม่ใช่ระเบิดธรรมดา
จับแกนยูเรเนียมผิดทีเดียว ก็จุดระเบิดที่ทำลายทั้งเมืองเป็นจุณได้
ก็เหมือนจะเป็นระเบิดนะ
คุณเพิ่งทำลายลอสแอนเจลิสทั้งเมือง
เรามีข้อมูลแค่นี้เหรอ ไม่รู้เรื่องข้างในเลยเหรอ
เกรงว่าลูกน้องของคุณสตาร์คจะเข้าไป ไม่ได้เลยครับ เราต้องงมเข้าไป
ห้ามพกอาวุธด้วย ถ้าของข้างในจะปะทุง่ายขนาดนั้น
คนก็น้อยกว่าอย่างแรง ผมไม่ชอบเลย
ให้เอสเอสอาร์มาช่วยไม่ได้เลยเหรอ
สภาเข้าคุมทุกอย่าง ไม่มีใครที่เราไว้ใจได้เต็มร้อยเลย
ที่จริงแล้ว ก็ไม่จริงซะทีเดียวนะคะ
- โรสน่ะเหรอ - คนนี้แหละไว้ใจได้
เพ็กกี้ บ้าไปแล้ว เราให้โรสไปไม่ได้หรอก เธอ...
เธอผ่านการฝึกมาเหมือนหนุ่มๆ ข้างบน และปกป้องพวกคุณทุกคน
ไม่เกี่ยวกับการฝึก มันเกี่ยวกับประสบการณ์ภาคสนาม ซึ่งเธอไม่มี
ผมจะไม่มีสมาธิกับภารกิจ ถ้ามัวแต่ห่วงโรส
ตลกนะ หน้าเป็นแดเนียล ซูซ่า แต่พูดออกมาเป็นแจ็ค ธอมป์สันซะงั้น
เธอฉลาด ความรู้ดี ฉันฝากชีวิตฉันไว้ในมือเธอ
ผมแค่ห่วงว่าเธอจะเจ็บตัว
สวัสดีค่ะ
ไม่อยากเชื่อว่าหัวหน้าจะยอมให้ฉันทำภารกิจ
เขามองคนมีความสามารถออกจ้ะ
นี่เป็นไง
เครื่องจับความเคลื่อนไหว อ่านค่าแม่นยำได้ไกลถึง 50 ฟุต
ถ้าใครแอบมาล่ะก็ เครื่องนี้จะบอกเรา
รู้วิธีใช้มั้ยคะ
ก็น่าจะพอคิดวิธีออกนะ
เข้ามาทำอะไรกัน
ฉันเอาเครื่องสกัดความทรงจำมาคืน ขอบคุณมากนะคะที่ให้ใช้
ใช้ได้มั้ยครับ
ฉันลืมไปแล้วค่ะ
ผมไม่ชอบให้คนเข้ามาในแล็บผม มาจับของของผม
นี่ไม่ใช่ร้านขายขนมนะครับ
แค่เอาพายมาให้ผม ไม่ได้แปลว่า คุณจะมีสิทธิ์มาจุ้นจ้านกับงานของผม
ชอบพายของฉันมั้ยคะ
พายนั่นคุณทำเหรอ พายของคุณอยู่ในตัวผมเหรอ
ผมชอบพายครับ พายอร่อยดี
ดร.แซมเบอร์ลีย์ เรามีภารกิจสำคัญ เราต้องการคนช่วยให้มากที่สุด
อะลอยเซียส เขาจะบอกว่า เราต้องการอุปกรณ์ของคุณน่ะค่ะ
ได้เลยครับ
ของพวกนี้มีคู่มือมั้ยครับ
ไม่มีครับ ส่วนใหญ่เป็นแค่ต้นแบบ ยังไม่ผ่านการทดลองเลย
- สาธิตให้ดูได้มั้ยคะ - ได้ครับ
- มีเวลาสักหกชั่วโมงมั้ย - ขอเป็นติวเข้มดีกว่า
ตลกแล้ว ผมจะไปด้วย
- ฉันว่าไม่ดีหรอกค่ะ - น่ารักมาก แต่...
ไม่ เป็นความคิดที่แย่มาก
หลังจบสงคราม มีคนมาเสนองานให้ผม 11 ที่
สิบเอ็ดที่เลยนะ ผมเลือกเอสเอสอาร์
เพราะเขาบอกว่าผมจะมีโอกาสได้ใช้ ความชำนาญในปฏิบัติการภาคสนาม
- ใครบอก - คุณไงครับ หัวหน้าซูซ่า
จำไม่ได้เหรอ
ผมเจ็บปวดนะ เจ็บกระดองใจ
ผมสัมภาษณ์คนมาเยอะนะ
แต่คุณเลือกผม และผมก็เลือกคุณ
เพราะนึกว่าจะได้ทำอะไรมากกว่า แค่ซ่อมของในแล็บ
ในขณะที่สายลับคนอื่นออกไปทำภารกิจ
ก็ได้ เราให้คุณเข้าทีม
มีอะไรอีก
ผมจะไปเก็บกระเป๋าของเล่นมา
คุณมั่นใจได้ไงว่าสภาไม่ได้เลี้ยงเขาด้วย
ผมมั่นใจ
ทุกคนเกลียดแซมเบอร์ลีย์
คุณจอดรถที่ไหน
โทษทีครับ จอดไว้หัวมุม เขากวาดถนน เดี๋ยวมาครับ
- เป็นแผนที่แย่มาก - เลวร้าย
เป็นแผนที่แม่นยำ
นี่ คุณต้องกลับขึ้นรถแล้วไปซะ
ขอโทษจริงๆ ที่มารบกวนค่ะ แต่ฉันกับสามีหลงทาง
สามีเหรอ
ใช่ครับ เรานี่แหละ แต่งงานกันแล้ว
รักกันมากเลยทีเดียว
คุณต้องไปเดี๋ยวนี้
- พวกเขาตายแน่ - เราสิ
พวกเขาไม่เป็นไรหรอก
- ช่วยบอกทางกลับไปถนนใหญ่ได้มั้ยคะ - นี่เป็นเขตหวงห้าม ไปซะ
หางเสียงหายไปไหนกันหมด ไม่เห็นต้องหยาบคายกับภรรยาผมเลย
ภรรยาผม
พูดเท่าไรก็ไม่มีวันเบื่อ
ที่รักคะ เราไปกันดีมั้ยคะ
ก็ได้
อะไรน่ะ
ได้ผลด้วย
ผมไม่เคยสงสัยเลยสักนิด
เลือกรองเท้ามาได้น่าสนใจ
เครื่องหนังเวนิส ดีเลิศ
โรเล็กซ์ เงินเดือนรปภ.ไม่น่าซื้อได้
นักวิทยาศาสตร์ก็ไม่ได้
เราเปิดประตูข้างได้แล้ว พร้อมแล้วมาเจอเราได้เลย
จะรีบไป ไปกันเถอะ
คอยมองและฟังไว้ให้ดีนะคะ บอกไม่ได้เลยว่าจะเจออะไรใต้นี้บ้าง
โชคร้ายหน่อย ดูเหมือนคุณฟรอสต์จะมาถึงแล้ว
ทำตามแผนไว้
ดูที่นี่สิ คงหากันเป็นชาติ
อาจจะไม่ ทางนี้ครับ
"ห้องเก็บของ"
- อุปกรณ์เพียบเชียว - ช่วยผมหน่อย
- ไฟนั่นเอาไว้ทำอะไรคะ - ระบบความปลอดภัย
มันคงควบคุมล็อกและประตู
- ดร.แซมเบอร์ลีย์ - ผมรู้
ผมว่าผมทำได้ นั่นไง ปลดล็อกประตูได้แล้ว
แปลว่ามันก็เปิดให้วิตนีย์ ฟรอสต์ด้วย
นั่นไง ดูสิ
ใช่กำแพงหนาสองชั้นมั้ย
เหมือนเป็นห้องที่คุ้มกันเป็นพิเศษ
พวกเขาคงไปที่นั่นสินะ
- ระเบิดของฉันอยู่ไหน - วิตนีย์ ผมไม่ได้ทำงานที่นี่นะ
- แต่แน่ใจนะว่าอยู่นี่ - อยู่สิ
แยกย้ายกันไป หาให้ครบทุกห้อง
ทางนี้ค่ะ
เดี๋ยวก่อน มีความเคลื่อนไหว
ผมรับสัญญาณที่ทางเดินถัดไปได้
ลูกน้องของวิตนีย์
ฉันจัดการเอง พวกคุณไปกันต่อ
ไม่นะ โรส...
ไงจ๊ะ รูปหล่อ
ใหญ่กว่านี้ก็เจอมาแล้ว
"รังสีอันตราย"
เจอแล้ว
จับสัญญาณคนกำลังมาทางเรา อยู่มุมตึก
- คิดว่าล็อกได้มั้ยคะ - อาจจะได้
โอเค
ทีละขั้นตอนนะ
สีน้ำเงิน และสีเหลือง...
- ให้ไวก็ดีนะ ดร. - เกือบแล้ว ได้แล้ว
ไม่ๆ ไม่นะๆ
- ดร.แซมเบอร์ลีย์ แก้ด้วย - พยายามอยู่
คงมีสายไฟพันกันอยู่ที่ไหน
ระบบมันซับซ้อนสุดๆ
ไม่มีเวลาแล้ว บอกขั้นตอนกับคุณจาร์วิสด้วย
ฉันจะไปจัดการเพื่อนของเราเอง
- อะไรนะ - เธอจะไปไหนๆ
เธอว่าไงนะครับ
ประตูกำลังจะเปิดใช่มั้ย
จาร์วิส ฟังผมนะ หายใจเข้าลึกๆ
ใจเย็นหรือยัง
คุณต้องเอาระเบิดออกมาจากลัง
- เอาระเบิดออกมาจากลัง - ใช่
เอาระเบิดออกมาจากลัง
เก่งมาก จาร์วิส เหลือนอตอีกตัวเดียว
ไม่เป็นไร นอตไม่ทำร้ายคุณหรอก ของอันตรายมันอยู่ข้างใน
ผมรู้อยู่แล้วครับ
โอเค
พระเจ้า เหมือนจะไม่สบาย
มีสมาธิไว้
ใส่ถุงมือ
หยิบที่คีบมา เหมือนเอาซูเฟลออกจากเตาอบ
คงงั้นนะ
แบบนี้ไม่ดีแน่
- เป็นไงบ้าง ดร.แซมเบอร์ลีย์ - ไม่ดีเลย
ได้มาทำภาคสนามทั้งที แล้วดูสิ
พ่อผมพูดถูก ผมไม่มีทาง...
ดร.แซมเบอร์ลีย์ คุณต้องใจเย็นนะคะ
โรส
คุณเป็นคนที่ฉลาดที่สุดในตึกนี้
คุณทำได้ค่ะ
ครับ ผม ใช่ครับ
ขอเวลาผมแป๊บหนึ่ง
ได้แล้ว
ลองอีกทีมั้ยคะ
โอเค
โรส พอจบเรื่องนี้แล้ว
- ผมว่าคุณกับผม... - เปิดประตูเถอะค่ะ
โอเคครับ
ดี ผมรู้ว่ามันหนัก แต่อย่าให้เอียงนะ
ค่อยๆ วางมันลงในลังนะ
- ขอบคุณพระเจ้า - ไว้ขอบคุณทีหลัง ยังเหลืออีกลูก
พระเจ้า
ดร.ประตูเป็นไงบ้าง
แล้วการไม่ทำให้เราโดนระเบิดเละเป็นไงบ้าง
ก็ได้
ไอ้โง่ ฉันไม่ไปแน่ถ้าไม่ได้ระเบิดมา
- หยุดได้มั้ย - ฉันจะไปตามวิตนีย์
- เห็นเธอแล้วเหรอ - เอาระเบิดออกไปให้ได้
- ก็ผมบอกแล้ว ผมไม่รู้ว่าที่ไหน - คุณบอกว่าอยู่นี่
ผมรู้แค่ว่ามันถึงเวลาที่เราต้องขึ้นรถกลับบ้านแล้ว
ห้ามกลับบ้าน คาล เรามาที่นี่เพื่อสิ่งนี้
- เพ็กกี้อยู่ไหน - ตามฟรอสต์
- ให้ไปช่วยเธอมั้ย - ไม่ ระเบิดคือเรื่องสำคัญของเรา
พอดร.แซมเบอร์ลีย์เปิดประตูนี่ได้ เราต้องพาจาร์วิสกับยูเรเนียมออกไป
บ้าไปแล้ว เราโดนจับแน่
- หรือแย่กว่านั้นก็ตาย - ฉันต้องการระเบิด คาลวิน
ไม่ได้ไปหรอก
คุณ...
คุณเก่งนี่
- ผมว่ามีการเข้าใจผิดร้ายแรง - หุบปาก คาลวิน
คุณฟรอสต์ คุณสัมผัสสารที่น่าจะเปลี่ยนสรีระของคุณ
อย่ามาพูดเรื่องที่คุณไม่เข้าใจ
เอสเอสอาร์ช่วยได้นะคะ เรารักษาคุณได้ ถ้าคุณยอม
- คุณคิดว่าจะช่วยเธอได้เหรอ - รักษาฉันเหรอ
ฉันจะอยากรักษาไปทำไม
ฉันไม่เคยรู้สึกมีอำนาจมากขนาดนี้มาก่อนในชีวิต
นึกว่าจะเจ็บมากกว่านี้
ได้แล้ว
ดีมาก
บอกไว้เลยนะครับ
มันไม่เหมือนอบซูเฟลเลยสักนิด
พาพวกเขาและยูเรเนียมไปที่รถ ถ้าสิบนาที ผมไม่กลับมากับเพ็กกี้ ไปเลย
ค่ะ หัวหน้า มาเถอะค่ะ
ได้ระเบิดมาแล้ว
- คุณไปยุ่งกับ... - โอกาสสุดท้ายค่ะ คุณฟรอสต์
คุณก็เหมือนกัน เจ้าหน้าที่คาร์เตอร์
ขอโทษนะ เจ้าหน้าที่คาร์เตอร์
คนเราไม่ได้เหมาะกับฮอลลีวูดไปซะทุกคน
เพ็กกี้
เราต้องไปแล้ว เดี๋ยวนี้
พระเจ้าๆ
เพ็กกี้ ใจเย็นไว้ๆ เย็นไว้
- เกิดอะไรขึ้น - เธอร่วงลงมา
- ทางนั้น - เธอต้องไปโรงพยาบาล
- ไม่ ไม่เอาโรงพยาบาล - ไม่เป็นไร เพ็ก ไม่ไปหรอก ผมสัญญา
โรงพยาบาลไม่ปลอดภัยอย่างแรง มีผู้ทรงอิทธิพลตามล่าเธออยู่
เพ็กกี้ ใจเย็นไว้
โอเค แดเนียล เอาผ้าปูโต๊ะจากตู้เก็บจานมา เราต้องอุดแผล คุณ...
- เอ็ดวิน จาร์วิส พร้อมรับใช้ครับ - คุณจาร์วิส ฉันอยากให้คุณไปต้มน้ำค่ะ
ได้ครับ ได้เลย
แดเนียล
แดเนียล เอาผ้ามา ไปที่ตู้ เอาผ้าปูมา
ครับ โทษที
โอเค หัวใจเต้นแรง
เลือดดูจะคุมอยู่ คงดีกว่านี้ถ้าคุณไปโรงพยาบาล
- ไม่ ไม่ไป - งั้นหายใจลึกๆ นะ เพ็กกี้
ต้องเจ็บแน่
เราต้องหายูเรเนียมมาอีก
คุณต้องโทรไปอธิบายสถานการณ์ให้ฮิวจ์ โจนส์ฟัง
- อธิบายสถานการณ์เหรอ - ใช่
ฮิวจ์ใจกว้างนะ คาล
- กล่อมเขาว่าต้องทดลองซีโร่แมตเทอร์อีก - ไม่ๆ วิตนีย์
ผมจะไม่ไปหาฮิวจ์ โจนส์ ผมจะไม่ขอให้ช่วยอีกแล้ว
ผมจะไม่กระเสือกกระสนไปรนหาที่ตายอีก
คุณต้องใจเย็น
คุณตื่นตระหนกไปเองค่ะ ที่รัก
อะไรนะ
เพราะคุณ ตอนนี้ผมเลยเป็นหนี้ เจ้าพ่ออาชญากรเถื่อนนั่น
และต้องขอความเมตตาจากสภา
- และสภาก็ไม่ให้ความเมตตาด้วย - ถ้าเราได้ระเบิดมา
ถ้าสำเร็จมันก็เรื่องหนึ่ง
แต่นี่มันหายนะ วิตนีย์
ผมจะไม่ช่วยคุณแล้ว
คุณต้องหยุด คุณคุมไม่อยู่...
ระวังน้ำเสียงด้วยนะคะ
ครับ เธอไม่เป็นไรแล้ว
ขอบคุณครับ โรส
โรสกับดร.แซมเบอร์ลีย์ เพิ่งจัดการแกนยูเรเนียมเสร็จ
ดีเลย
อย่างน้อยน่ะนะ
พระเจ้า
ทำผมกลัวสุดๆ เลย
- อย่าทำอย่างนั้นอีกนะ - โดนเสียบน่ะเหรอ ได้ค่ะ หัวหน้า
เลือกคุณหยุดไหลแล้ว เหล็กไม่โดนอวัยวะสำคัญ
คุณต้องพัก แปลว่าห้าม...
ทำอะไรที่คุณทำอยู่อีก
ต้องทำตัวน่าเบื่อไปสักพักค่ะ
ดีครับ คุณตื่นแล้ว
ผมเอารถมาจอดแล้ว
เธอยังไม่ควรขยับตัวขนาดนั้นนะ
จะดีกว่าถ้าคุณอยู่กับฉันสักสามสี่วัน เพ็กกี้
ฉันขอให้คุณช่วยมากกว่านี้ไม่ได้แล้ว
- ไปครับ - ขอบคุณจริงๆ ค่ะ ไวโอเล็ต
ยินดีค่ะ
ขอบคุณมากครับ
- คืนนี้คุณน่าทึ่งมาก - คุณไม่ได้บอกฉัน
เรื่องอะไร ภารกิจเหรอ คุณก็รู้ว่าผมบอกเรื่อง...
ฉันไม่ได้พูดถึงภารกิจ
คุณบอกว่าย้ายมาเพราะอยากเริ่มต้นใหม่ แต่นั่นไม่ใช่ความจริงทั้งหมดใช่มั้ย
- ใช่สิ - คุณหนีมา
- เปล่านะ ผมเปล่า - พระเจ้า คุณหนีมา...
จากเพ็กกี้
ฟังนะ ไวโอเล็ต มันไม่ใช่อย่างที่คุณคิดนะ
ฉันว่าคุณหลงรักเธอค่ะ
ใช่มั้ย แดเนียล
ตามสภามา ฉันอยากเรียกประชุมด่วน
ช่างหัวขั้นตอนนั่น พวกเขาต้องอยากได้ยินเรื่องนี้แน่
ขอเถอะ คุณจาร์วิส ฉันไม่เป็นไร ผ้าห่มทับขนาดนี้ ฉันหายใจไม่ออกแน่
ไม่ทันคิดครับ
ฉันแค่อยากนอน คุณก็คงเหมือนกันนะ
วันนี้คุณปลดชนวนระเบิดปรมาณูมา
สองลูกแน่ะ ระเบิดปรมาณูสองลูก
คุณควรจะได้นอนค่ะ
ได้ครับ แต่ดื่มชาให้หมด แล้วพักผ่อนซะ
คำสั่งพ่อบ้านครับ
รู้มั้ย การผจญภัยพวกนี้...
มันจะสนุกก็ต่อเมื่อเรากลับมาได้ คุณคาร์เตอร์
เห็นด้วยอย่างยิ่งค่ะ คุณจาร์วิส
เจ็บมั้ยครับ
เทียบไม่ได้กับความเจ็บปวด ที่รู้สึกตอนเธอจับตัวฉันเลยค่ะ
ที่มาของซีโร่แมตเทอร์น่ะ
มันมืดมิด เจ็บปวด
- ไม่ใช่ที่ที่คุณอยากไปอยู่เลย - อย่างนั้นเหรอคะ
คุณรู้ได้ยังไงคะ
เอาไว้คุยกันคืนอื่นแล้วกัน
ตอนนี้เรามาฟังเพลงหรืออะไรกันดีมั้ย
แบบว่าพักผ่อนน่ะ
คำสั่งพ่อบ้านนี่เนอะ
เพลงของคุณนี่ "ฉันอยากเป็นที่รัก"
ก็ทุกคนไม่ใช่เหรอ
- เพ็กกี้ ผม... - เจสัน
- เจสัน เกิดอะไรขึ้น - ผมไม่รู้
เจสัน
คำบรรยายโดย ฌานตรัยรัตน์ วงศิริวรกุล